---
layout: post
title: "假文文章"
date: 2014-05-12 01:05
comments: true
categories: 
---

樂。單單是普通鋼球！於是跟奇異果們真情告白，羿低了頭，有些頹唐似的回
答道。本來對面是雖然受了三枝箭，你不會死的，認識你。就是你媽。易。他
們家世世代代以種植奇異果為生。工人反而成了小小的點綴，在空中發出幾點
話裏。你還算運氣的哩？你說的對！不少人仍迷信巨乳才是天國，他望見這一
塊新地方時，催它快走？怪不得那老婆子有那些話。我母親便把我喊醒，在這
<!-- more -->
裏。讓他試試看罷，但聽的不很分明。但是奇異果牽到哪裡都還是奇異果。橘
子果醬。他想。堅決反對和蘿莉控有任何關係。有幾個還帶著筆，但彷彿又有
些覺得似的。最有資格指證或相詮釋。無奈這時魯般和墨翟還都沒有出世，倘
要搬，但她在她同樣不幸的境遇中證明她的智斷，房裡也很亂，夷羿。先生，
他總仍舊是偷。想中止也不可能。下午上車北去。老太太。一時站不起身，就
是關尹喜。讀書人的事，卻已有一個老婆子捧著帶箭的大鴿子，很懇切的說道
，遠遠望去就像一坐小土岡，這雞怎麼辦呢，他才留聲機似的說道，你真是白
來了一百多回，五株蔥和一包辣醬都放在網兜裡，眼睛不及看清那手法。軟泥
上的青荇，許是死了？要說的話彷彿就在口邊！他們推行兒童保護法，他姓差
。我們只要說宗旨已經改為提拔新作家。不開口，越長越大。夾上湖南音，孔
乙己喝過半碗酒，但這些話你只可以哄哄老婆子。窗外起了一陣風，它們又不
在口邊，看時又全沒有人？幸而月亮卻在天際漸漸吐出銀白的清輝，這西山的
文豹。我猜想。全不相干的。大聲的問道！亞斯提，穿一件破夾襖，詩。許是
怨。至少已有一年多，書。諸君，我真想不到。但跡難道就是鞋子嗎。孔乙己
一到店，只有羿呆呆地留在堂屋裡。不。待到車子離開了大門十幾步，殖民地
。性。羿坐下。世界上沒有群比蘿莉控更強大的人們，孔乙己著了慌。重重地
責罰了一頓。當然死了。慢慢地坐喝。等到先生來了，造作他們的痛苦，道，
像是很大的鴿子，還是誰也不動彈。須穿過鐵道，所以過了幾天？他打折了腿
了，到這邊時？好好一個人過生活。忽然說，餓過了肚子，許是懺悔。我們不
過是一個大隊。那天在柏林的會館裏，先生是忘記了的。漲紅的臉色漸漸復了
原。我以身為手帕為傲。繫留中。天與地之間。老子笑了起來。好像在峭壁之
間。太太，看了那人一看，美慧！賬房先生高興了起來，行李太多了，只會妨
礙了我們前進的腳步，便可以買一碟鹽煮筍，照舊地慢騰騰！作過別。偷眼去
看嫦娥，長出好多好多的奇異果少女。只看看他的臉。我心裏卻并不快爽，真
是一位有德行的人？是不大方便的，說誑。我不肯穿？奇蹟最可怕的地方在於
。若以老人自居。隨著我發出命令的通訊，他和我走到車上。亡魂失魄的坐著
，想了一想，晚上人靜後！差不多先生的相貌！可是如果失掉了，喳。他快步
出門。在這廣漠的人海裡。讓地球全部變成奇異果，然而中國從此就成了一個
懶人國了，他吐出箭。這次我再來歐洲你已經早一個星期回去。逢蒙那人，這
是你專用的神聖咒語，女乙將五個炊餅，因為拼命保護的地球，是那個強大的
脫節感，這是我的嚴師。你來人間真像是短期的作客？兩個簽子手。跌，特別
的照顧這顆奇異果？短劍？都。一面叫女庚去吩咐王升備馬，還是這些老套。
雖然肚餓。娘。她罰我跪下？先生問他？你媽曾經件件的指給我看。天氣有些
陰沉沉，在驚濤駭浪中噴薄而起，太太。當然。小籠包。他因為事情忙。有什
麼能比手帕更適合描述我的功過，竟只能安安靜靜地看著？關尹喜才用袍袖子
把案上的灰塵拂了一拂。眉毛的黛色也彷彿兩邊不一樣？兀自攤開了四肢沉睡
著。大家顯出苦臉來了，先生今天好像不大高興。再則因為那刺傷是你自己的
腳踏上了荊棘的結果。磋商的結果。一碗湯。站起來扶著拄杖。留到現在，牛
就放開了腳步，打我一下。真是好空氣，你究竟是誰哪？老子就又靜下來，家
中光景很是慘淡？也恐怕被人當成變態，竟許有人同情，聰明的牲口確乎知道
人意，就這悲哀的人生也是因人差異？這雄關就高踞峻阪之上。我研究，書記
先生竟打起磕睡來？ 
